"""
Управление системой аренды недвижимости

Система должна поддерживать следующие сущности:

Пользователь (User):

Имя (name)
Электронная почта (email)
Список договоров аренды (связь с Lease)

Объект недвижимости (Property):

Адрес (address)
Тип недвижимости (residential/commercial)
Стоимость аренды (rent_price)

Договор аренды (Lease):

Дата начала (start_date)
Дата окончания (end_date)
Арендатор (User)
Объект недвижимости (Property)
Статус (активен/завершён)

Платёж (Payment):

Сумма (amount)
Дата платежа (payment_date)
Договор аренды (Lease)

Бизнес-правила:

Один пользователь может арендовать несколько объектов недвижимости,
но не более одного договора аренды на один объект в одно и то же время.
Договор аренды может быть активирован только после внесения первого платежа.
Если договор завершён, объект недвижимости снова становится доступным для аренды.
При удалении пользователя все его договоры и платежи также должны быть удалены.


ЗАДАЧА
Добавление данных:

Добавить пользователей, объекты недвижимости и договоры.
Бизнес-логика:

Реализовать функцию для внесения платежа по договору.
Реализовать логику завершения договора (статус "completed").
Сложные запросы:

Найти всех пользователей, которые не внесли ни одного платежа.
Вывести объекты недвижимости, которые были арендованы более 3 раз.
Транзакции:

Обеспечить атомарность операций при создании договора и внесении первого платежа.
Расширение:

Добавить сущность "Агент" и реализовать комиссию для агентов от суммы аренды.


Оф.документация
https://docs.sqlalchemy.org/en/20/orm/quickstart.html

"""